婚礼开始于大家好欢迎大家参加2018年6月13日的日记俱乐部
咨询过像无冲突一样谈论特朗普
复制的JSON数据类型谢谢，我将共享屏幕
认为这是不正确的分享
请等一秒钟，好极了，您能看到论文和笔记吗？
是的，很酷很烂，看起来不错
是的，只是让我知道是否有任何问题打扰我，我可能不会
再次看到您的手，请随时打扰我，非常感谢
时间，让我们跳入论文，以便论文成为无冲突复制
Martin和Alastair的jason-- jason--数据类型
我对无冲突数据的看法是
认为这是解决许多分布式问题的一种非常有趣的方式
当涉及到协作应用程序时，这的基本思想
论文是他们提出了一种算法，并为
解析修改并发的JSON数据结构
自动在每个副本中本地进行，因此不需要任何副本
副本可以修改的共识类型，修改其自己的本地状态
乐观地遵循算法并编辑所有
需要正确的方法，他们确信当他们传播时，他们的
修改每个人都会拥有的网络
最终处于同一状态，以便该状态在本地收敛，这是
超级酷，所以最终我们得到了一个对等网络或同一个网络
分布式网络，其中不同的副本将汇聚成相同的副本
声明没有用户输入丢失，我们不需要任何保证
网络，最终所有的同行
将收到具有相同Jason修改和所有操作的相同事件
实际上是在本地执行的，无需达成共识和集中
身份来解决冲突，无论如何，这基本上就是
我们今天要为这篇论文而讨论，我真的很想看看何时
当我跳入论文时，我真的很喜欢看到一个有问题的灵魂问题
解决方案类型的方法，所以我想说的是我们将要解决的问题
今天在谈论，作者用很多方法很好地解释了这一点。
例如，我们已经复制了一个Jason Jason数据结构，因此
许多不同的副本，它们可以是副本的不同对等体
可以脱机并随意修改Jason数据结构，然后修改
当这些副本回到这些对等点重新联机时会发生什么
并与其他人离线共享他们需要的修改是
可能是一些并发的修改，它们相互冲突，所以通常
发生了什么，然后我们得到了很多共识算法或其他一些算法
集中式对等方为他们提供服务或集中式系统以确保
解决了冲突，但是这些CR DT方法与
本文提出的解决方案恰好是添加一堆元数据并
到数据结构本身，并具有
一个非常著名的算法，它将确保不同的副本可以
比赛可以在当天在远程的相邻数据结构中应用修改
本地和远程对等方，没有任何冲突，我认为那是真的
很酷，这是非常有趣的结果，与此有关的真正有趣的事情
纸张也是我们在谈论杰森（Jason），它表达力十足
已经，所以我们基本上可以为Jason的顶部构建很多应用程序
是结构，而这正是其中最有趣的一种
这些结构最有趣的结果，所以我们要去
很快通过介绍，所以RC R DT只是什么
应用程序中的一些例子说明我们拥有什么样的抽象
API是否需要本地处理这些Jason结构，
每个人对JSON API的期望都很简单，然后我们
将跳入实施细节，并了解在其中如何工作
是的，是的，基本上，我基本上已经经历了很多
快速介绍一下，我们已经或多或少地了解了上下文
杰森被保存在不同的副本中，更改是在本地完成并传播的
最终跨整个网络，最终所有对等节点都将获得全部
Jason博客上完成的操作，因此我们不需要以下任何保证
网络本身真的很好，并开辟了广泛的应用
对于我们的开发人员来说，所以如果我们可以考虑点对点网络，我们可以考虑
关于网络真的很杂乱的情况，
一堆不同的应用程序，对于这种杰森
CRD团队正是我所停止的
在介绍过程中，以及当我认为非常有趣的观点时
就是Jason CRT的目的还是作为副作用，它对您有帮助吗？
知道发展点对点或分散式协作
从开发人员的角度来看，应用程序真的很容易，因为现在我们有了
进入一种情况，我不会称之为共识，而是所有
合并时本来可能是充满冲突的混乱情况
来自完全相同的抽象副本的不同副本的不同操作
我们，这样对开发人员来说真的很容易，也很干净
显然，所有这些都伴随着我们要付出的代价
所以这真的很像是一些介绍性的介绍
关于杰森是什么的想法，或者我认为我们可以略过这部分
关于我们正在谈论Jason C的事实的有趣部分
事实是，杰森（Jason）嵌入了地图和列表，并且还注册了
有可以嵌入的不同类型，这正是这个
本文的新颖之处在于该如何创建一个
算法和数据结构，将能够正确处理
内嵌的CR职责，因为CRT已经存在了很长时间
如今已成为一个非常热门的话题，但它已经在许多其他系统中使用
在论文中也已经谈到了这一点，但是关于这一点的重大问题
现在正是本文，我们实际上可以嵌入并使之变得非常复杂
并在其中表现出无冲突的结构，这正是
我们的目标是，是的，我认为我们可以比这些跳过Jason部分，因此
这是关于复制和冲突解决的
我认为有趣的一点是，共识一直是一个非常热门的话题，因为
众所周知，关于CR责任的真正酷事是没有
需要共识权，所以默认情况下有解决冲突的方法
而且我们不需要达成任何共识就可以与其他同行达成共识
我们是否可以进行这些操作，这真的很强大，并且
非常有趣的一种不同的方法和心态
和我的朋友们谈论这个问题时，我被问了很多
和同事，所以我认为这是一个非常有趣的想法
保留，是的，正如我们已经在短时间内谈到​​的那样，它有自己的特色
一个州或每个领域都有其自己的副本，我们的基本目标是
当我们尝试作者时，sava的三个主要原则
借助此算法和Ciardi Jason，他们确实在推动这一目标
最终的一致性很强而又没有冲突的想法，以便每个参与者
网络，如果还没有，如果对等方获得了所有已经被抛弃的事件，如果
或在网络上传播，他们最终将融合到同一个
状态，另一个非常重要的一点是，两者之间都没有不存在的关系
输入应该由于在某些时候进行的同时修改而丢失
我可以想到CRT
每次在寄存器上同时拥有两个并发权限时，
算法将放弃第一种权利，所以那不是
如果他们有任何问题，这里针对的是什么
这种情况最有可能会导致CRT保持两种结果，我们将看到
有点向前，所以是的，我一直很好，我们已经走了
通过所有的贡献，我有很多笔记，但是你可以看一下
然后
再次是这些是CRD茶的想法
虽然这是作者所知的第一种作品发表的作品
确实嵌入了许多塞拉茶，创造了一个非常有趣的地方
应用程序的结构等等，我想我们也可以跳转到
所以-也许是并发编辑示例，所以还有其他方法
我已经说过了，但是对付耳部疾病也没那么有趣
已经有一段时间了，确实看到事情开始出现，所以
这篇论文的真正酷的地方还在于它们在图表中真正地展示了
当有一个
合并不同的修改最终结果是什么最终结果
这样在每个同伴中都可以看到，实际上还有一些非常有趣的地方，
我们作为开发人员以及对某人感兴趣的人的一些极端案例
对这种数据结构感兴趣的人确实需要意识到，因为他们有
无论如何都要处理，是的，让我们通过
两个副本同时显示CR DT的一些示例
并发脱机修改，然后最终共享修改
彼此之间，因此基本上只是其中的一小部分
如果我们愿意，Jason CR DT如何真正在另一个更大的网络中工作
周围有例子，有五个例子，让我们真正地看一下
快速的想法是，如果您有两个副本，则左侧副本P和
正确的副本Q，然后每个副本以相同的状态开始
修改，然后最终执行金属沟通，然后我们
可以看到算法是如何解决冲突的，所以第一个想法已经
再次很有趣，我们有两个好，所以让我们先来看一下，我们有一个
映射与密钥键Val值密钥和作为寄存器的副本P更改
键是键值，是其案例值的副本，以查看和
然后他们执行金属通信，这是一个寄存器，但是因为我们
一个失去任何投入的人，冲突解决基本上是保持两个
寄存器，所以在冲突结束时有一个多值寄存器
然后再合并，这些在应用程序级别上可能没有多大意义，但
这个想法不是以有意义的方式解决冲突
应用程序级别，我们将保存示例，其中甚至
更何况这些见解更有趣，因为CRT
Jason确实是要确保两个副本都具有相同的结局
结果而不必解决任何冲突，这并不意味着
一个应用程序级别有意义，这将是其他人的责任
开发人员最有可能，但只要两个副本具有相同的状态，则
以一种确定性的方式很容易地选择其中一个寄存器或执行
不管怎样，另一个例子也很有趣，所以我们离开了
得到一张地图，其值用蓝色涂成蓝色，最右边的副本将
实际上首先清除整个地图颜色，然后添加绿色
而最左边的副本基本上只会添加Reds键值
发生的事情是因为最右边的副本清除了污垢
左手连一个按键都没有碰到，蓝色将一并删除
所以我们陷入一种情况，来电者会看到红色和绿色
在某种程度上，这或多或少是一种期望，所以没有太多
来自这里的一个非常奇怪的结果
发生这种情况的原因恰恰是最右边的副本实际上清洁了整个对象。
正确映射，因此对于下一个示例，它也非常简单
基本上每个都显示一个示例，其中两个副本同时创建
在相同地图键下的有序列表，所以我们从空地图开始
最左侧的文档会创建一个列表，或创建一个键或将列表分配给
关键杂货店和最右边的杂货店做相同的事情，但它们添加了不同的区别
列表中的已订购商品我们最后得到的是该列表将被订购
以相同的方式，因此，例如鸡蛋是否真的无关紧要
火腿是第三和第四项，重要的是
会聚，并且他们俩都得到相同类型的有序列表，这是
将通过灯或时钟来实现，我们将要检查如何
实际上，它的工作原理会更详细一些，如果要在几分钟内完成，那么这是
完全相同，几乎相同的想法，只是使整个过程井井有条
它在此处显示的列表中，我们可以将其用作文本文档，例如
应用程序级别，我认为这些可能是
我们可以从这些Jason的CRT中得到两个最有趣的例子
算法，所以第一个例子是
我们在同一个地图键中分配不同类型的值，因此这些mckee a是一个
沉没的地图，而这在最右边的副本下
键a分配得最少，所以要发生的是不可能
有意义的是，我将地图与数组合并，然后再次合并，因为我们不想
失去任何用户输入，我们将保留它们两个标记它们
好的，我们将获得此地图类型map具有此值选项卡列表具有此列表，以及
然后应用程序级别必须解决这些冲突，所以
总是这些边缘情况，其中上层有一些工作
应用程序必须执行，但除了
人类真正做出决定，这些决定是否更有意义？
其他，这是本示例和最后一个见解的另一种见解
根据我的观点，可能是其中最有趣的一种，至少
地图是无序的，列表是有序的
所以我想您可以为
当您在列表上的地图上合并冲突时，有一种获取方法
在此方案中排序还是在此处留给应用程序层来定义
订购那是一个很好的问题
这样的想法是，每个对等体都有一个ID，每个副本
具有一个类似于LAN端口的ID，并且保持一个LAN端口时钟类似于
LAN端口ID，可以确保临时按以下顺序进行操作：
网络中正在发生的事情是正确的，所以无论何时有一些项目
已添加到一个副本中的列表中，并且将项目添加到了另一个副本中的列表中
每当两者合并时，它们都将根据
到他们的ID等级，他们的Lamport等级会随机进入
一种方法，但由于灯在末尾，因此确定性地对列表进行了排序
一次，即使他们有点
据推测，与此同时，他们将拥有麻风病俱乐部
一种解决方案，然后确定性地找出哪一个
首先是这个有意义吗，还是好的，谢谢
你是的，但真的是一个很好的问题，那是
我认为关于蜜蜂的最酷的事情之一就是你
知道可怕的最终订单振铃列表是确定性的两个副本
设置为具有相同的顺序好，所以最后一个例子也确实
有趣的是，它基本上与我们看到的示例相同
最左边的副本用来清除整个项目的颜色
一份待办事项清单，所以我们要做一张地图，其中有一堆
待办事项的项目，我们得到了左侧的副本，清理了整个整体
待办事项清单，然后我们得到了正确的副本，实际上是在设置购买牛奶
项目完成，因此当我们合并副本时，发生了相同的事情
蓝色，我们将要发生的事情之前没有看到的是，因为
左边的一个清除了该项目，右边的一个仅更改了它，因为我们要结束
使用待办事项清单，我们要做的是甚至没有标题的项目，因此这使得没有
感觉到什么或应用程序级别，但那又不是
Jason CR DT的责任，以确保这在
应用程序级别，这必须由开发人员或
他们在论文中提出了建议，实际上是建议创建的未来工作
某种JSON模式，它位于CR DT Jason的顶部，因此
这些示例将被避免，因此列表中会有一个
没有完成或标题，然后删除所有内容，这样可能
是什么使得这最有意义，所以是的，基本上就是这些
最奇怪的一种合并示例
可以像Jason一样工作，所以我认为这真的很酷-
作者真的非常好，可以直观地展示出实际内容
在幕后发生的事情，结果的确可以帮助我们
上下文，所以这实际上正是我们经历的唯一
本节中的内容是API，因此API同样只是一种
几乎类似于原始Jason a的伪代码示例
一堆邻接关系rdt一个原语或API，这对我们来说是最有趣的部分
可能是这些ID x0，所以基本上我们拥有的是我们初始化设置的doc
将购物的a的值作为切碎的购物清单作为清单，然后
我们得到一个零的项目，它实际上不是一个项目
而不是用来指示列表标题的特殊光标，并且
这基本上就像是唯一您可以添加我们可以理解的内容
这个API的一切都非常简单，而且很容易获得
通过再次发生什么在这里，我们插入我们得到这个他们
零游标，然后将其插入X
当您在第一个位置的第一个位置拿到鸡蛋时
列表，然后我们再次插入
然后我们得到了之前被断定的奶酪，所以基本上就是
但这说明我们如何处理AR DT距离，但这就是
反正几乎可以预期
所以我们经历了所有的水果和所有我们想吃的事情，我想这是
我希望我对Jason的CR DT有一个很好的了解
Celerity应该用于哪些应用程序，它如何解决
冲突，或者至少在某些情况下最终状态如何
教育工作者的例子发生在解决冲突中，所以我们现在可以开始
进入更多的实施细节中，我们已经
确实需要将哪种类型的元数据保存在JSON CR DT中，并且
当我们插入时，我们可以进行什么样的操作以及为读者提供什么？
清除JSON中的某些元素，以便我们能够
这些GCR DT可以达到我们想要的所有属性，所以第一件事就是
评估他们展示的表情，所以这些表情是我们要去的
很快地通过它们，其中有一些有趣的见解
但是我认为最重要的部分是如何进行我们的运营以及如何
应用操作，那是我认为我们可以在其中学习最多的知识，是的
有趣的见解或某种背景思想是，每一种
操作或在rdt上本地执行或在rdt上执行的每个突变
实际上首先会生成一个操作，所以这是基于
请先了解我们的职责，然后再在本地应用修改算法
生成此操作，该操作几乎是唯一可识别的
仅在本地，但在整个网络中，然后可以被闲聊或共享
与其他同伴，以便他们也可以应用该操作，然后成为
确保所有内容均正确放置，其中一项是其中的一项
操作是游标，而该游标几乎是一个键列表，
在Jason的位置识别您所看到的本地位置的ID
诚心诚意，但我们将看到这个蛋实际上是如何融合在一起的
稍后，当我们要讨论应用
操作，这是很多实现细节的开始，这是一个
我不知道您是否熟悉这种操作
语义表示法，实际上在该链接中，
作者，基本上这是关于如何评估的正式代表
表达式，所以通过表达式，我的意思是如何定义变量或如何
从列表中获取一个索引，依此类推等等，所以我认为
最有趣的部分是这些ibx 4，因此此idx 4是我们想要
遍历一个列表，其中列表中的某些元素已被删除
因此，这实际上是其中最有趣的部分的介绍
Jason Cality，这是在元素添加到
Jason C或T的问题是我们不能仅仅删除整个元素，所以
例如，如果我们在CRT中某处有一个元素为1的列表
第三，如果由于某种原因我们在本地要删除第二个，则第二个
要素三，我们不能仅仅去那里并删除所有东西，因为其他
其他副本实际上可能正在对该副本执行某些操作
列表中的元素，然后我们丢失的是
整合整个东西真的很需要，所以这个想法是每一个
Jason树中的树中的元素位于其中，称为a
当前集合，并且该集合具有已被
依靠那个元素，所以基本上所有的操作
一直在使用的元素出于某种原因或其他原因使用了该元素
无论是用于遍历还是创建它或它们是什么
在这些元素中表示元数据，因此基本上清除状态只是
从该元素的列表中删除操作ID，并最终
当它完全为空时，我们可以考虑在应用程序级别上
该元素被删除，这可能仍然有点令人困惑，但我们要去
通过这一点，以后我的想法是，我只想给一个
一个快速的例子，如何服务于阅读这些水泥形式
这里的语义是这样的
这个IDX for-expression向我们表明，只要我们有
每当我们有下一个元素存在的上下文时
因此，它们将使该元素存在，并且它的存在设置向我们展示的元素
是否仍然依赖于该操作是否为空，那么我们
可以在列表上向前移动光标，因为我们正在遍历列表
而不降低索引，这意味着我们再次成为
遍历列表只是上下文，我们遍历列表，我们正在
只要达到这一个要素，我们就会用英语前进，检查其
存在集（如果当前集为空）表示存在以下信念：
元素实际上已被删除，并且在遍历时不应考虑
列表，所以我们只是继续前进而不会降低索引，因此基本上
整个表达的意思是什么，这只是如何
阅读阅读本文，我们将向前看如何真正清除整个内容
上下文和整个元素稍微更详细或更可能
以一种更简化的方式在外面，所以这正是我
谈论，所以无论如何我们都必须将所有节点保留在树中
他们是否已被删除，这实际上是一个问题
当谈到空间效率时，因为最终我们将本地化
我们很多人可能会保留许多实际上已删除的元素
例如，它们不会显示在应用程序层，但我们
必须保留它们，因为当前设置为空，因为我们不确定
是否还删除了所有其他副本，因为如果有其他副本
实际上正在更改我们看到已删除的这一个元素，然后
我们得到了一个可以改变它的操作，然后我们就没有了
融合不是一个主意
将会继续工作，所以这有很多问题，其中之一就是我们必须
当网络中的所有副本都已经存在时，请保留大量不必要的数据
删除是一种元素，实际上没有必要将其保留在其中，我们可以
实际上只是将其删除，但这是我们如何处理这种情况
我们知道所有其他同龄人都相信这些要素，我们如何做到这一点
垃圾回收我们如何快照这是另一种操作
或可以帮助我们进行垃圾收集的帮手，就像
见奇数中最大的一种开放式开放点之一，或者
公开的问题，有很多讨论，佩德罗（Pedro）一直在做一个非常
善于解释和解决问题，并且您知道检查
讨论，我认为如果您真的对这一点感兴趣，那是
真的很酷，继续前进并检查此链接并做出贡献，所以还好
所以基本上我们在本节中只是想确保我们可以
了解如何读懂这不是一件容易的事，我花了一段时间
也是我们以后可以检查的链接，如果您是
对此非常感兴趣，然后介绍如何清除
说明如何删除元素，以及这些哑石的作用是什么
在已删除但未删除的节点上重击
数据结构的意思是，但是我们已经要再说一遍了
几分钟后，所以下一个会话部分是
开始变得更加有趣或至少更加实用，然后我
还有一个图表，其中显示了整个算法，所以现在我们
进入一种情况，我相信我们可以开始应对
我们真正需要什么样的元数据，然后是什么算法
以及将确保收敛发生
没有冲突，所以我想我只是已经提到过这是一个
基于Jason CR DT的操作这意味着即使在突变之前
在本地完成操作生成，并且操作种类
封装有关什么是突变的所有必要信息
副本要在本地执行的操作，然后其唯一标识
这些操作在整个网络中一样，因此副本
可以改变这些操作，因此基本上可以将R DT视为
如果我们知道，可以通过一系列操作来构建
操作，然后我们可以遍历并构建整个基于Jason的树
关于这一点，这就是我们将要讨论的是如何产生
这些操作，然后我们将了解如何应用这些操作，因为
就像是一种真正的算法正是如何应用这些操作
因此，我们的想法是，我们将继续保留哦，实际上，这是一个
真的很有趣，好吧，所以确切地表示了突变
作为网络独有的操作
在本地创建操作之前，我们先创建操作，然后
然后适当地涂抹，然后将其运用到整个网中，好，这样我们就得到了Lamport
时间戳和Lamport时间分对确保某种程度的确非常重要
我们有一些我们可以保留伤亡人数，因此
操作最终将是任意的，但它们是确定性的，
这意味着Lamport的时钟确保了如我们所讨论的
之前有evans问题，当我们在两个副本中获得订单清单时，
当我们在本地合并它们时，我们可以确定，尽管两组的顺序
将是随机的，因此可能是我的副本是第一副本还是第二副本
但至少我们确信，
网络，这正是我们想要的
所以这就是使用Lamport的水箱的重点
到处都有很多，所以我们在操作中已经有了依赖项，
我们稍后会看到这一点，以确保该操作
是并发的，顺序将是任意的但是确定性的，因此
每个人都对此表示同意，所以结构实际上看起来像什么
我们需要元数据，以便我们可以安全地确保融合
当在本地和其他对等方应用这些时，操作的ID为
一个Lampert ID，它有一个依赖项集
依赖集是基本的，这对于操作
依赖集级别是所有以下操作的Lampert ID的集合：
这一项操作取决于，而实际取决于什么意味着
所有已经进行的操作
先应用它，所以说是的，所有已应用的操作
在创建此操作之前，如果它们是并发的，则
将必须是依赖项集的一部分，因此我们确保每次
对等体或副本将应用一个操作，必须满足所说的所有依赖关系
否则，有一种方法可以确保向厨师烹饪我们所拥有的
已经看到了，所以它基本上显示了到达某个节点或某个路径的路径
树中的节点，然后突变基本上只是准确地告诉了什么
突变是插入还是删除都可以做什么？
这个由光标指向的节点的坐标，因此基本上就是它和一个
我们可以从一组这些操作中建立相邻的CR DT，所以这是
真的很酷，因为我们可以在网络中随意进行这些操作
并将其应用于本地，我们就有了CR DT算法，所以我认为其中之一
最重要的部分就是依赖关系偶然的依赖关系
操作，基本上是这样，我已经解释过了
正是操作需要确定的har依赖关系
被应用，以便可以安全地应用，这基本上是
你
是的，这些的主要目标是它所说的，但这就是秘密
将应用在一个特定副本上生成的操作顺序
在每个副本上以相同的顺序进行，因为可以应用一个操作
仅当其依赖项已应用时，否则将被缓冲
并且码头将一直等待操作，直到操作完成为止
基本上这样见面，我想我们可以在这里代替这里
反对如何实际应用操作的形式语义
显示我所拥有的一张图，你能看到吗我
更改了屏幕，您现在可以看到它吗，好酷
好的，所以在这一点上再加上一些背景信息，因为这可能
帮助，我跃跃欲试，以便给您一些背景信息
现在发生的事情是本地副本希望更改Jason CR DT状态
就本地而言，这样就可以发生，或者无论本地如何，都可以创建一个操作
当副本要更改距离ERD T或通过从
一个远程码头，所以算法现在必须确保
这些操作的应用方式可以使我们获得所需的收敛性，因此
这恰好是显示如何应用
操作在本地状态下的副本，所以这就是全部
元数据和元数据的处理方式在不同种类的不同数据中
元素的结构，所以这个想法是，我认为我实际上
之前没有提到这个，所以我们不得不首先对不起，所以这个主意
是我们已经进行了操作，我们在树中的注释中添加了注释，然后
我们也有整棵树，所以所有这三个像几个级别
不同类型的元数据，因此整个树保留了整个Jason CR DT
保留一个列表，其中包含已应用到该列表的所有操作ID
操作本身会保留其ID，然后保留一组依赖关系，因此
所有需要应用的操作ID的集合，以便进行这些操作
可以安全地应用，并且这些元素的一部分
正如我们之前所见，树中的节点保留了一个称为“当前集”的集
其中显示或保留所有操作的操作ID的列表，
以一种或另一种方式与该元素进行了互动，例如
每次在操作中应用该操作ID时遍历一个节点
被添加到该元素的存在集合中，所以基本上就像
Sierra T Jason保留的三种类型的元数据，现在
我们将通过算法看到的是，这些不同级别的
应用本地操作时，元数据实际上是由服务器操作的
本地操作还可以，所以我们说我们有本地操作，因此
复制品首先要更改一个元素，以构建Opera
正如我们所看到的那样，我们已经看到了所有的元素
刚才，然后我们在本地应用它，这意味着我们
会按照光标显示的方式下降树，因此路线再次是
一组音符，音符键，然后我们遍历整棵树
根据光标，直到到达树中的节点
修改过的mutated，当您遍历时，我们正在添加操作
到达节点之前，我们已经看到过的所有节点的存在ID的ID
一旦到达光标所指向的最后节点，就可以应用
可以说是突变，在这里应用是指无破坏性
因为分心会有所不同
我们之前会先讨论一下，假设我们只是分配一个
新值或键值到地图，因此我们应用突变，然后如果它是一个
非本地操作，那么我们只是缓冲我们已经本地应用的我们缓冲的
我们介绍了操作，然后将其发送到某种网络，以便
其他人可以在本地应用相同的操作
在本地接收到，仍然需要进行几项检查
在此之前，首先我们必须查看基于已应用操作的检查
如果此操作已经完成，则该列表是Jason CR DT的一部分
是否申请，因为那再一次，我们无法从网络中获得任何保证
可能会得到两次相同的操作的三倍，所以我们必须
确保我们不对同一操作应用不止一次，所以如果
操作尚未应用，我们将基于
该操作以及已应用于整个Jason的操作
CR DT如果所有依赖项依赖项都得到了实际满足，则
正是我们真正需要这些的原因
对操作topo的依赖性以及另一个原因的原因之一
清除状态，但我们看到了前进状态，因此如果尚未执行该操作
满意，然后缓冲它，直到我们等到
我们会收到更多操作，然后重新检查是否可以应用它们
很多，然后过程是完全一样的，所以一旦我们想在本地应用它
仅基于后代树基于游标的情况下，修改
我们遍历的不同节点，然后我们不将其发送到网络或
我们甚至可能根据协议发送，如果我们只想
无论如何，都是八卦，基本上就是突变排序时要分配的想法
分配而不是删除要删除的有趣部分的原因在于
通过完全相同的算法经历完全相同的过程，无论是
本地操作或远程操作，但是当涉及到发送树时
我们要做的不是拥有，不仅是将操作ID添加到他们，或者
抱歉，而不是将操作ID添加到当前的一组节点中
遍历，删除之后，将要发生的是
要清除当前设置，所以基本上就是我要发生的事情
在这里
是的，这里是癌症，所以基本上我们还是想删除列表，所以我们
当我们到达列表时，通过检查游标来遍历信念
再次遍历列表中的所有元素，然后从当前元素中删除
在每个应该删除的元素中设置
删除操作的依赖项，所以这意味着我们改为
只是删除元素本身，因为如果其他节点
在此元素的集合中进行某种修改，然后我们
接收这些操作，整个过程将会收敛，但是什么是
确保是我们可以进入一种情况，如果所有的操作
从这些节点上已经有些依赖于这些节点的节点将被删除
依赖单元格，那么我们可以将元素视为已删除，这就是
确切地说，当我们到达空集时，正是我们所处的情况
我们可以得到Thompsons，以便其中的节点占用空间吗
但实际上它们已不再有价值，因为它们实际上已删除
他们，但我们必须留在那里，因为我们不确定其他所有
副本知道此节点已被清除，它们可能是并发的，并且
离线修改它，所以这对我来说真的很有趣
意见，所以很明显，我们在这里的权衡是某种元数据和空间
所有这些冲突解决方法，这是最重要的部分之一
我相信真正正确理解算法的算法是机制
如何设置如何处理
差异服务器层以某种方式或在
和对象，是的，这差不多就是那里没有
更重要的是，这是一个相当简单的算法，仅此而已
关于确保保留所有元数据，然后在处理时正确处理
当我们应用操作时
是的，而且基本上就是为了再
我将再次经历这些，这真的很重要，因为
没有真正明确地在论文中明确说过或写过，但对我来说，我
就是实现了这些的一站式库
算法和数据结构这正是真正开放的
整个数据模型的全部，这就是全部
正确生成操作，然后全部保留所有
文档级别的元数据，这些元数据是已经执行的操作的列表
在本地操作级别应用唯一ID及其自己的集合
依赖关系，以便仅当所有其他操作都可以应用此操作时，
我们应用的操作以及在世界范围内应用的非水平操作
并检查该节点是否存在，基本上就是它
以及所有这些算法以及所有这些
元数据，我们确信我们会获得所有强大的最终收敛性II
而不会丢失任何修改，并且我们从
数据结构，使所有所有副本进入相同状态而没有任何状态
冲突，所以我可能会跳过，因为我已经在谈论
我可能会跳过这些更正式的收敛定义
认为我们会以一种或另一种方式经历它们
基本上，如果您真的很喜欢的话，最后会有一个有趣的部分
到它的数学中，作者证明了如何很好地
算法中不同步骤的不同，确保我们
总是汇合汇合非常有趣的阅读内容
那是因为我们至少得到了我相信这经历了一点
以任何正式的方式提供更多信息，所以是的，我的意思是，基本上我想
希望那不是那么令人困惑，因为对我来说，它还是有点内心和
真的以一种非常简洁的方式试图解释整个事情是如何发生的，但是
就像论文真的显示了如何建立这些Jason CR职责
您可以嵌入所有不同类型的地图列表，也可以使用寄存器
真正表达非常结构，并确保并发操作
并发突变可以局部优化合并，并确保
我认为这一切都收敛了，无需达成共识。
希望很多您知道进一步的工作或有关垃圾的热门话题
收集和类似的东西可以很快解决，以便我们可以或以某种方式
进行了改进，以便我们绝对可以将这些纳入您的了解中
应用程序，那么我们已经有了相当有趣的库，例如Auto
合并，并且应用程序还可以在真实环境中使用CR实体来对等Pat。
真的很酷，所以我认为很有前途，是的，太棒了
非常感谢，我觉得我学到了一个问题，对吗？
似乎其他元数据的大小将是原来的两倍或三倍
自实施此数据库以来，您已经看到了
像这样的增长或您如何评估进行扩展，是的，这是
真的很难估计规模，但我要说的是，如果有很多同龄人
如果网络中有很多副本，并且网络中有很多对等节点
进行修改，主要是删除大量的添加和删除节点
它会快速增长，而且这里的问题还在于，如果我们
谈到基于运营的CR职责，还有其他基于Delta的类型
除了运营阶段的CR职责外，他们还存在以下问题：
每当有人加入时，有人需要起义
加入网络，我们有两种古老的羊或发送所有操作集
基本上已经是必须与这些新的共享的本地状态
彼得基本上就是整个行动的清单，所以想象一下
是在JSON CR BT的开头，有这些操作
这类元素已发出，没有副本具有
每当新的彼得来临时，这个元素就不再存在了，我们仍然
必须发送，所以不仅在存储方面，而且在带宽方面，我的意思是
网络带宽有很多嗯嗯，它认为
基于操作的资源仍然很多
没有快照，没有垃圾的快照，我没有
确实有数字，但是我从ipfs的一些会议中听说过
然后还有一些基准测试的功能
已经完成了，是的，它真的可以快速增长
好吧，走得真快，所以我想说，是的，这是一个问题
完全解决是的，是的，这似乎也取决于很多因素，例如
如果每个人都做得很小，则编辑的平均大小
就像您知道文本文档会比
这是为了您在列表中的编辑对象
当不是例子而是例子的一种非常酷的例子时
作者实际上建议创建一个基于以下内容的Google文档：
Jason CRT是我们构建字符串时的每一种
并且每个char字符实际上至少是正确的元素，因此
人们可以从角色层面去改变或移除或改变，
一切都会正确进行，冲突将得到妥善解决，因此您可以
想象像与很多人一起撰写论文
更改和删除字符，其中许多字符永远不会
必须成为您已经知道他们已构成结构的追逐活动的一部分，因此它可以
很快就建立起来，是的，我也要问
因为我不喜欢嵌入其中，所以我们从事的工作是女孩
相关的这可以让我对景观有一个整体的感觉
我知道不同类型的意甲之间有机会
有基于操作的三角洲，我知道有基于状态的系列，是的
还有其他我想念的吗，我是什么？
我意识到像是要进行三个小时的讲座的提示，是的
也许是的，但是我发生了，但是我不得不说，那些就是我一直在做的。
也是关于此类的最丰富的阅读和学习，我认为
Delta C我们的职责本身也真的很有趣，而且
我看过这一直是超级超级热门话题，其中有很多事情
发生了很多新事，而且我什至没有
我相信能够赶上每篇新文章，
每天都在田野上看到艺术，只有你不喜欢这个杰森
这是我的职责，但我要说的是，这是CR的三种主要类型
仍在使用的职责，但接下来我可能不得不
看起来研究薄弱，如果可以的话，我会稍后再回覆，是的，我是
一个非常基本的问题，我想我想知道您是否已经运行过测试
显然这取决于网络规模和
我所做的更改数量很大，但是喜欢了解所有这些更改的速度
离线节点确实达到了最终的一致性，是的，
好问题，我想我还没有进行任何测试，然后又有一些测试
基准测试，我也可以从已经用Auto测试过的东西中挖掘出来
合并以及同伴间的战争，但我想这全都取决于
网络，还有什么样的修改，我认为
那完全取决于我期望其他期望，但是你知道我
认为这是最有趣的事情之一
具有这些基准和不同类型方法的测试
算法和不同类型的CR职责，因为如果有的话，
这些技术是否真的想成为许多应用程序的一部分
最重要的是很多应用领域
要做的改进，对于那些我们只有您知道的事情，我们只有在有
是指标，但也很抱歉，这也很有趣
我会觉得塞拉病已经存在了很长时间，或者
当我们考虑所有分散的和
分布式的或大部分集中式的不是那么多，而是所有这些
共识想法以及如何真正建立开始有趣的
集中式应用程序虽然年代不长，但是已经被使用过了
相当多，所以我的意思是，这仍然是一种非常正确的研究
这样的领域，我认为我真的非常值得
真的付出了努力，是的，资源可以提出来
因为说出来好吧，停止这些应用程序真的很有趣
录制哦，很酷